Yükseklere ulaşmayı hedefleyen Dövüşçü Rüya Görenleriz biz
Dövüşçü Rüya Görenler
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıklarının peşinden gider
Oli Oli Oli Oh! Sadece kendi yoluma gidiyorum
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, çizgi atışı gibi!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Sonu gelmeyen mücadelelerle dolu
zorlu bir yoldayız
Başkasının haritasını takip ederek
nereye gittiğini sanıyorsun?
Kurnaz bir karga gelir
ve haritayı yırtar
Şimdi gözlerini aç ve
gerçeğe bir bak (Yeah!)
Kaybedecek bir şey yok,
hadi GİT!!!
Yükseklere ulaşmayı hedefleyen Dövüşçü Rüya Görenleriz biz
Dövüşçü Rüya Görenler
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıklarının peşinden gider
Oli Oli Oli Oh!
Sadece kendi yoluma gidiyorum
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, çizgi atışı gibi!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız!
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, çizgi atışı gibi!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız! BANG!
Çıkmaz! Üçler Karşılaşması!
Oh! Baba!
Bu iyi değil!
Oh hayır, Gamatatsu!
Hadi buradan gidelim!
Ne? Neden, neden?
Önemli değil, hemen hareket et!
Manda ve Orochimaru,
Katsuyu ve Tsunade...
Hepsi anıları canlandırıyor...
Bir buluşma ayarlasak mı,
ne dersin Jiraiya?
Aptal! Seni uzun zaman sonra çağırıyorum,
bana böyle sıkıcı şakalar yapıyorsun.
Bu uzun ve kaderci hesaplaşmayı
sonlandırma vakti geldi.
Orochimaru'yu burada ve şimdi
devireceğim!
Hey Orochimaru...
Beni neden böyle bir yere
çağırdın?!
Seni... Seni yiyeceğim!
Öyle deme, Lord Manda...
Hak ettiğin ödülü alacaksın.
Kim sana dediğimi sanıyorsun?!
Lafı ağzına tıkayım, velet!
Hey, Orochimaru...
Daha sonra 100 kişilik bir kurban sunmanı bekliyorum.
Lord Orochimaru, Manda'nın efendisi olsa da,
eğer Manda, Lord Orochimaru'nun
Jutsu kullanamadığını öğrenirse,
Manda hiç şüphesiz ona ihanet edecektir.
Başka seçeneği olmamasına rağmen,
bu durumda Manda'yı çağırmak
Lord Orochimaru için çok riskliydi.
Katsuyu... bu çocuğu Shizune'ye götür!
Evet, hanımefendi.
Tamam! Ben de savaşabilirim!
Shizune, lütfen bu çocuğa bak.
Naruto...
Ayrıca, savaş şimdi çok daha acımasız olacak.
Lütfen klonumla birlikte uzaklaş ve saklan...
Lady Tsunade bunu istiyor.
Lady Tsunade...
Sen...
Kurusun diye asacağım seni!
Uzun zamandır bir yılan derisi cüzdan istiyordum...
Orochimaru, kötülüğe çok fazla battın!
Artık yoldaş değiliz.
Yoldaş?
Bu kelime tüylerimi diken diken ediyor.
Bugün, Sannin olarak anıldığımız son gün!
Asit Sıvısı!
İşe bununla başlayacağım!
Katsuyu!
Lady Tsunade...
Geliyorlar!
Biliyorum!
Tsunade! Uzak dur!
Bunta! Bana biraz yağ ver!
Tamam!
Ateş Stili!
Kurbağa Yağı Alev Püskürtmesi!
Hah... Nasıl oldu?
İşe yaradı mı?
Hayır, bu...
Eritilmiş deri! Derisini attı!
Bunta! Yerin altına!
Ne?!
Bu kuyruk mu?!
Kapa çeneni!
Gerçekten de Sannin'ler.
İkisiyle birden başa çıkmak zor.
Tsunade!
Pekâlâ, şimdi boynunu kırarak seni öldürebilirim.
Çakram...
Bu gidişle...
Savaşta ölmeyeceğini söylesen de,
boynunu koparırsam seçeneğin kalmayacak...
Değil mi, Tsunade?
Kaç dakika...
Kaç saniye dayanabilirim...?
Sonuna kadar gitmeliyim!
Tamam!
Artık bunu bitirme vakti geldi!
S Saçmalık!
Daha bitmedi!
Al bunu!
Kahretsin...!
Lady Tsunade... Sakın onu yapma...!
Sınırına ulaştı...
Hayır...
Bu herif...
Bu kadar hırpalamama rağmen hâlâ...
Demek bu kadarmış.
Kes sesini!
Dinlenme!
Vurmaya devam et.
Bu, hayatımı ortaya koyduğum...
bir savaş!
Orochimaru-sama!
Seni bırakmayacağım!
Sonuna kadar benimle kalacaksın!
Al bunu!
Vuruyorum, vuruyorum ama bir tuhaflık var...
Ne bu? Bu garip rahatsızlık hissi?
Ama bu son hamleyle...!
Bitti!
Doğrudan vurdu!
İşte buydu.
Evet...
Lord Orochimaru...
Beni bu duruma düşürdün!
Seni yemek ve öldürmek istiyorum,
ama ağzımdaki bu delikle seni çiğneyemiyorum bile...
Bir daha karşılaşırsak, hazırlıklı ol!
Tsunade...
Beni iyileştirmesen bile, hâlâ bir yolum var.
Bu kolları yeniden canlandırmanın bir yolu.
Çöpçatan Köyü... Onu kesinlikle yok edeceğim.
O zaman, yeniden karşılaşabilsek ne güzel olur...
Yoldaşlarım... Tsunade ve Jiraiya.
O yüz... ?!
Bir şekilde başkasının bedenini ele geçirmiş...?!
Şimdi anladım,
biraz önce dövüşürken
eskisi gibi hissetmemiştim...
Gerçek ölümsüzlük iksiri.
İşte bu benim...
benim ölümsüzlüğüm!
Bir gün, gelecekte...
Bekle!
Kaburgalarım ve ayaklarımdaki kemikler kırık...
Jutsu'nun yan etkileri başlıyor...
Vücudum... çoktan...
Tsunade, hiç değişmemişsin. Bahislerde iyi değilsin.
Hokage olmak benim hayalim!
Sana bir hafta veriyorum.
Eğer o Jutsu'yu öğrenirsen,
Hokage olma potansiyelin olduğunu kabul edeceğim...
ve bu kolyeyi sana vereceğim.
Şaka değil!
Üç günüm olsa, bu Jutsu'yu öğrenirim!
Erkekler sözünden dönmez!
Ben Çöpçatan Köyü'nü kuran Hokage'nin torunuyum, yani...!
Dedin ya,
erkekler sözünden dönmez!
Doğru! Tıpkı büyükbabam gibi olacağım.
Ve Hokage ismi benim olacak!
Hokage olmak benim hayalim!
Bu köyü ve yoldaşlarımı seviyorum.
Bu yüzden onları korumak istiyorum.
Herkesi koruyan bir varlık.
Hokage olmak benim hayalim...
Bunu... almanı istiyorum.
Her an yan etkiler başlayabilir...
Tsunade Hanım...
Sen...
Önemli değil... Biraz dinlenirsem genç halime dönerim.
Kasabada dinleneceğim.
Naruto uyanınca Konoha'ya döneceğiz.
Tsunade...
Bundan sonra bana Tsunade deme. Bana...
Beşinci Hokage mi diyeceksin?!
Tsunade Bacı bugünden itibaren Beşinci Hokage...
Ne, suratın asılmış gibi, Naruto.
Sonuçta Üçüncü Hokage yaşlı adama kıyasla...
bir şeyler...
biraz kaba ve biraz bencil...
parasını hoyratça harcayan, dedikoducu ve aptal...
Bir şekilde, bunu düzgün yapabilecek mi diye endişeleneceğim.
Tsunade Hanım, bir şeyler sipariş etmek ister misiniz...
Üstelik, 50 yaşındaki bir kadının genç bir kıza dönüşmesi...
Hokage olacak kişinin herkese yalan söylemesi...
sizce doğru mu?
Dışarı çık, velet!
Tıpkı eskisi gibi...
Görünüşüm ne olursa olsun, Beşinci Hokage olacağım.
Bu kısa boylu düşmanı ciddiye almamalıyım...
Bu kadarı yeter...
Bana velet deme!
Şimdilik böyle olsam da, bir gün Hokage olacağım!
Başlıyorum!
Yine alnına mı vuruyor?!
İyi bir adam ol...
ve iyi bir Hokage.
Evet!
Tamam! Eve gidelim mi?
Memleketimize, Çayır Köyü'ne!
Ne? Daha yemek yemedim...!
Gülerek beni kandırmaya çalışma
Nawaki... Dan...
hayallerini miras alacak çocuk,
sevdiklerim,
işte tam burada!
Sözüne inanıyorum,
gerçek bir kalp bana cesaret veriyor
Her zaman hissediyorum
seninle geçirdiğim o değerli zamanları
Durgun omzunda
Yarına doğru esen
rüzgarı hissediyorum
Şehrin ışıkları yıldız parçaları gibi
Bizi bir arada tutan
"Her birimiz farklı parlıyoruz,"
diyorsun gülerek
ama sen en göz alıcı olanısın
Bir kuyruklu yıldız gibi,
fırtınadan sonraki gökkuşağı gibi
Kalbime ışık getiriyorsun
Kaybolmak bir cevap olabilir
Hile yapmayacağımıza söz verelim
Uh...bir kayan yıldız gibi,
ilerliyoruz.
Yaşasın! İşte buradayız,
bir kaplıca mekanında!
Pervy Sage kadınlara bakarken,
ve Yaşlı Kadın Tsunade bir yerlerde dolanırken,
Ben rahatlayıp keyfime bakacağım!
Ne?! Odamı kim didik didik etti?!
Kim olduklarını bilmiyorum,
ama bulup
kıçlarını tekmeliyorum!
Sonraki bölüm: "Kaçırıldı!
Naruto'nun Kaplıca Macerası!"